[Música]
[Aplausos]
Hola culera la cistas A ver no hay liga
esta semana Pero había clásico femenino
12 de la
mañana hora de misa y a pensar de que
hora de misa pues c C le han caído
manita más que
merecida remates cada vez que mirabas
era venga balón al palo balón al
larguero balón otra vez al larguero o al
travesaño que es una palabra también
bonita del travesaño
eh entrábamos Por la izquierda por la
derecha cinco goles Y eso que no ha
marcado Salma para yelo Pero bueno ha
marcado itana ha marcado graham hansen
que había tenido varias después de de
uno de los largueros de de Salma ha
marcado
ha marcado Claudia Pina ha
la la chavala joven de 17 años Vicky que
ha salido al final y ha marcado el
5-0 ambientado en Mon todo el mundo
feliz mi colega Humberto que ha venido a
Barcelona y ha podido ver el partido y
lo ha gozado por el ambiente qué más se
puede pedir pues se puede pedir un rival
un rival digno cartel que colgó hace
muchos años se colgó en el bernabeu
pidiendo un un rival digno En referencia
al Atlético Madrid Pues nosotros vamos a
tener que hacerlo Al final porque hombre
cada año van de listos le dieron en una
galce poco de federación el mejor mejor
jugadora de la liga Caroline w o sea
está Aitana b matí y seán a una del
Madrid no sé cuánto mejor Porter misa
mejor sois ridículos contáis los medios
pero luego en el campo Pues se ve se ve
lo que hay otros cinco que han podido
ser 10 perfectamente en fin
eh Muy bien muy bien el el Barca ya
centrados en en Champions y otra liga
que nos vamos a llegar que a llevar y
otro 5-0 pues para para la historia y
sobre todo ver el monj con ese
ambientazo fin contentos a ver si lo que
te suele decir un poco oportunista pero
a ver si aprenden los otros
[Música]
tú